what happen inside that's cool the search for a motive in a knife attack on fellow students in tonight emotional reunion prepare a best friend who helped save each other hitting home R series on the heroin epidemic in the sky
apa yang berlaku di dalam yang sejuk mencari motif dalam serangan pisau pada rakan-rakan pelajar di malam perjumpaan emosi menyediakan rakan terbaik yang membantu menyelamatkan antara satu sama lain memukul rumah siri R pada wabak heroin di langit
brave mom who song on the very day shift save her own son from an overdose
ibu berani yang lagu peralihan hari yang save anak sendiri dari dos berlebihan
another big surprise in late night television Nightly News begins now
satu lagi kejutan besar di televisyen lewat malam Semalam Paling Rendah Berita bermula sekarang
this is NBC Nightly News with Brian Williams
ini adalah NBC Nightly News dengan Brian Williams
grieving police
bersedih polis
caters are very anxious to learn what the motive was behind the knife attack on fellow students in a high school in a Pittsburgh suburbs
Haiwan adalah sangat cemas untuk mengetahui apa motif di belakang serangan pisau pada rakan-rakan pelajar di sebuah sekolah tinggi di sebuah pinggir bandar Pittsburgh
the young man being held is 16 is being charged as an adult it was a violent frenzy 2 of his victims are still critical yet another school
anak muda yang diadakan ialah 16 sedang dicas sebagai orang dewasa ia adalah satu kegilaan ganas 2 mangsa masih kritikal namun sekolah lain
America is drawing together now after an awful tragedy we begin their again tonight Peter Alexander at Franklin Regional High School
Amerika melukis bersama-sama kini selepas tragedi besar kita bermula sekali lagi malam ini Peter Alexander di Franklin Regional High School
brian Griffin to you police say they are still interviewing witnesses end tonight source is close to the investigation tell NBC News at this time there is no evidence to suggest that the suspect at any specific target did the victims were like we selected at random
brian Griffin kepada anda polis berkata, mereka masih menemuramah saksi berakhir malam ini sumber berhampiran dengan penyiasatan itu memberitahu NBC News pada masa ini tidak ada bukti yang menunjukkan bahawa suspek di mana-mana sasaran tertentu yang dilakukan oleh mangsa seperti kita dipilih secara rawak
this evening a window into those horrifying moments is first responder Florida fishes attack Franklin Regional High School
petang ini tetingkap ke saat yang menakutkan adalah responder pertama ikan Florida menyerang Franklin Regional High School
call reporting 111 life
panggilan melaporkan 111 kehidupan
the severity of the situation quickly became clear
keterukan keadaan dengan cepat menjadi jelas
the suspect 16 year old Alex hribal remains behind bars charged as an adult with attempted homicide an aggravated assault rifles attorney at his parents visiting briefly today
suspek 16 tahun Alex hribal berada di penjara dikenakan sebagai orang dewasa cubaan pembunuhan yang teruk senapang serangan peguam di ibu bapanya melawat secara ringkas hari ini
visa to Paris with very much in love with her two sons ages to see this coming
visa ke Paris dengan amat cinta dengan dua anak lelaki berumur beliau untuk melihat ini datang
investigators are still trying to figure out what sparked the rampage
penyiasat masih cuba untuk memahami apa yang mencetuskan mengamuk
is UConn a Magin a crime scene was quite Bloody I was clothing and personal belongings currently conducting an investigation deducting interviews of the victims and witnesses
adalah UConn yang Magin tempat kejadian agak berdarah saya pakaian dan barang-barang peribadi yang sedang menjalankan siasatan ditolak temuduga mangsa dan saksi
under investigation the possibility of an angry phone call between the suspect at another student the night before the attack 521 students at a security guard most severely wounded 70 junior Jared Boger a member of the local ski patrol who underwent a second surgery overnight
disiasat kemungkinan panggilan telefon marah antara suspek di pelajar lain malam sebelum serangan 521 pelajar di sebuah pengawal keselamatan yang paling teruk cedera 70 junior Jared Boger ahli peronda ski tempatan yang menjalani pembedahan kedua semalaman
Houston critical condition is still will require a funeral processions
Houston keadaan kritikal masih akan memerlukan perarakan pengebumian
software Chapel Sally's recovering at home right around here at first I didn't even realize he been stopped before a teacher and student classroom thinking like him how long we going to be Hamlet a lot of blood really fast
perisian Chapel Sally pulih di rumah benar di sini pada mulanya saya tidak sedar dia telah berhenti di hadapan seorang guru dan kelas pelajar berfikir seperti dia berapa lama kita akan menjadi Hamlet banyak darah benar-benar cepat
houses kind of scandal bleed to death Amanda Leonard son bread was stabbed in the back
rumah-rumah jenis skandal berdarah sehingga mati Amanda Leonard roti anak ditikam di belakang
when my daughter called me at work yesterday freaking out and told me that my son was on the list of victims
apabila anak perempuan saya memanggil saya di tempat kerja semalam freaking keluar dan memberitahu saya bahawa anak saya adalah dalam senarai mangsa
Texas best friend to stay with him until paramedics arrive
Texas rakan terbaik untuk tinggal bersamanya sehingga paramedik tiba
is Kitchen
adalah Dapur
we were invited to the hospital today went crazy
kami dijemput ke hospital hari ini pergi gila
he saved your life
dia menyelamatkan nyawamu
he did his microphone
dia mikrofon beliau
where is she said my life in Italian Kissimmee from bleeding out
di manakah dia berkata hidup saya di Itali Kissimmee pendarahan keluar
friendship now strangers might rattle
persahabatan kini orang yang tidak dikenali mungkin mengobrol terus-menerus
forgot your pass always you know that
terlupa pas anda sentiasa anda tahu bahawa
good news this afternoon Brian Brentwood home for the hospital he says his main goal is to get back on his feet so he can dance at prom
Berita baik pada sebelah tengah rumah Brian Brentwood untuk hospital dia berkata matlamat utama beliau adalah untuk mendapatkan kembali pada kaki supaya dia boleh menari di prom
what a turn of events Murrysville Pennsylvania Peter Alexander starting a soft Peter thanks now that we go to the Pacific Northwest the death toll has been slowly rising
apa giliran acara Murrysville Pennsylvania Peter Alexander memulakan Peter lembut terima kasih sekarang kita pergi ke Barat Laut Pasifik angka kematian telah perlahan-lahan meningkat
in the almost 3 weeks now since the mudslide level data tire town in Washington State
dalam hampir 3 minggu sekarang sejak peringkat tanah runtuh bandar tayar data di Washington Negeri
3600 people are now confirmed dead and search ur still looking for 1000 and tonight for the first time we're hearing from a young mother a survivor who was pulled from the debris along with her young baby and we get her story tonight from NBC's Miguel Almaguer
3600 orang kini disahkan mati dan mencari ur masih mencari 1000 dan malam ini buat kali pertama kami mendengar daripada seorang ibu muda yang masih hidup yang telah ditarik dari serpihan bersama-sama dengan bayi muda beliau dan kita malam ini ceritanya dari NBC Miguel Almaguer
can I find my neighbors house coming out man turns
boleh saya mencari rumah jiran-jiran saya yang keluar lelaki-gilir
Pinterest screamed out God favors
Pinterest menjerit kamu Tuhan nikmat
tremendous Koreans time will heal her damaged eye socket broken legs in arm with a painful memories will always haunt her
besar Korea masa akan sembuh soket mata kaki rosak patah beliau di lengan dengan kenangan pahit akan sentiasa menghantui beliau
what that are front door
apa yang pintu depan
is it was like a movie
ia adalah seperti sebuah filem
houses were explored in the next thing I remember is our neighbors chimney coming into her front doors
rumah telah diterokai dalam perkara yang akan datang saya ingat adalah cerobong jiran kita datang ke pintu rumahnya
unturned Duke
Duke for 6 month old baby boy was in her arms when the wave of Mudd smash their home
Duke untuk anak lelaki 6 bulan lama berada di tangannya apabila gelombang cupak menghancurkan rumah mereka
what was not letting that baby go
apa yang membenarkan bayi yang pergi
what was not let me go
apa yang tidak membenarkan saya pergi
is a little blue
adalah biru sedikit
what was the name
apa yang nama
Aarons
163 with me bird
163 dengan saya burung
in this bass Dupree field remarkably Amanda's cry for help
dalam bidang ini Dupree bass amat menangis Amanda bantuan
she was cut from the rubble Duke carried out clinging to life by a group of strangers amanda is not yet met
dia dipotong daripada runtuhan Duke dijalankan berpaut kepada kehidupan oleh sekumpulan orang yang tidak dikenali amanda belum bertemu
I will pay it forward for the rest of my life
Saya akan membayarnya ke hadapan untuk sepanjang hidup saya
amother who lost so much grateful for what she still has Miguel Almaguer NBC News
amother yang kehilangan begitu banyak bersyukur atas apa yang dia masih mempunyai Miguel Almaguer NBC News
search teams of Australia say there is more encouraging progress tonight in the effort to find that Malaysia Airlines flight 370
pasukan carian Australia berkata terdapat kemajuan yang menggalakkan pada malam ini dalam usaha untuk mencari bahawa penerbangan Malaysia Airlines 370
trillion search plane has picked up new pings now commanders believe they are likely from those black boxes up to 3 miles beneath the ocean surface
trilion pesawat carian telah meningkat ping baru sekarang komander percaya mereka mungkin daripada yang kotak hitam sehingga 3 batu di bawah permukaan laut
date night from NBC's Tom Costello
malam tarikh dari NBC Tom Costello
on board the Australian ship ocean shield what may be proved the flight 370
di atas kapal laut Australia perisai kapal apa yang boleh dibuktikan penerbangan 370
coming from the plane's black box is the newest pans work picked up from a listening device hanging from a floating buoy 1000 feet below the ocean surface
yang datang dari kotak hitam pesawat adalah kerja kuali terbaru meningkat daripada peranti mendengar tergantung dari boya terapung 1000 kaki di bawah permukaan laut
the data was and transmitted to an Air Force planes overhead now the race to capture as possible before the batteries die
data itu dan dihantar kepada pesawat Tentera Udara overhed kini perlumbaan untuk menangkap mungkin sebelum bateri mati
just trying to get all those little dots to line up the kind of say yeah this is the area that we want to search searching is still going to take him weeks do that survey
hanya cuba untuk mendapatkan semua titik kecil beratur jenis mengatakan yeah ini adalah tempat di mana kami ingin mencari mencari masih akan membawanya minggu melakukan kajian yang
search things must use the data from unknown pain location to Holden on the record below butt with just a few sets of being underwater search zone is 500 square miles roughly the size of Phoenix it would take weeks for men silver ring using sonar to stand at area of the ocean floor
perkara carian mesti menggunakan data dari lokasi yang tidak dikenali untuk sakit Holden pada rekod itu di bawah punggung dengan hanya beberapa set menjadi zon carian di bawah air terletak 500 batu persegi kira-kira saiz Phoenix ia akan mengambil masa beberapa minggu untuk lelaki cincin perak menggunakan sonar untuk berdiri di kawasan dasar laut
the more pings now the smaller the search zone
ping yang lebih sekarang yang lebih kecil zon carian
of course part in the black boxes will be critical to solving a mystery why does plane lost contact with controllers Appaloosa 4 of course taking the lives of 239 people Bryant
sudah tentu bahagian dalam kotak hitam akan menjadi kritikal untuk menyelesaikan misteri mengapa pesawat terputus hubungan dengan pengawal Appaloosa 4 sudah tentu mengambil kehidupan 239 orang Bryant
Tom Costello in RDC newsroom tonight um thanks today President Obama pay tribute to the legacy of one of his predecessors saying he himself has lived out the promise of the Civil Rights Act passed by Lyndon Johnson half a century ago
Tom Costello di RDC bilik berita malam ini um terima kasih hari ini Presiden Obama memberi penghormatan kepada warisan salah satu terdahulu berkata beliau sendiri telah tinggal di luar janji Akta Hak Sivil diluluskan oleh Lyndon Johnson setengah abad yang lalu
are cheap White House correspondent Chuck Todd was there at the LBJ Presidential Library and texts
adalah murah White House wartawan Chuck Todd adalah terdapat di Perpustakaan Presiden LBJ dan teks
3 days after becoming President Lyndon Baines Johnson made a promise about civil rights phone call to Martin Luther King
3 hari selepas menjadi Presiden Lyndon Baines Johnson membuat janji tentang hak-hak sivil telefon panggilan kepada Martin Luther King
bike one of the great products of a better grade
basikal salah satu produk hebat gred yang lebih baik
grocery store tomorrow and you can count on Madison Ave do my best to get a man to do likewise
kedai runcit esok dan anda boleh bergantung kepada Madison Ave melakukan yang terbaik untuk mendapatkan seorang lelaki untuk berbuat demikian
and a half century later a celebration of a promise kept
dan satu abad setengah kemudian sambutan sebuah janji yang
what I meant to be on the outside what's his place
apa yang saya maksudkan berada di luar apa yang tempatnya
in the making their lives better was what the hell the presidency was born
dalam membuat hidup mereka lebih baik adalah apa yang neraka jawatan presiden dilahirkan
presidential legacy Vietnam LBJ's Family odds of 50th anniversary of the Civil Rights Act picture daughter Lynda Bird Johnson Robb
kemungkinan Keluarga legasi presiden Vietnam LBJ ini ulang tahun ke-50 Akta Hak Sivil gambar anak perempuan Lynda Bird Johnson Robb
nothing he would be proud of what we've done and he would also say we have for dinner go and we all need to keep peanut the eye on the prize
apa-apa dia akan berbangga dengan apa yang kita lakukan dan dia juga akan mengatakan kita mempunyai untuk makan malam pergi dan kita semua perlu menyimpan kacang mata pada hadiah
3 day celebration of the LBJ Library brought together presidents past and present in a pantheon of civil rights era clothing Congressman John Lewis still bears the scars of that struggle
3 sambutan hari Perpustakaan LBJ dibawa bersama-sama presiden dulu dan sekarang dalam dewa era hak sivil pakaian Kongres John Lewis masih menanggung parut perjuangan yang
President Obama would not be president if the new Johnson and not pass the Civil Rights Act of 1964 and the Voting Rights Act of 6 & 5 secrets the climate
Presiden Obama tidak akan menjadi presiden jika Johnson baru dan tidak meluluskan Akta Hak Sivil 1964 dan Akta Hak Mengundi daripada 6 & 5 rahsia iklim
hand made it possible
tangan yang dibuat mungkin
Samantha color to be elected president
Warna Samantha dipilih presiden
and its legacy that LBJ's family and friends hope someday Chuck Todd NBC News Austin Texas
dan warisan bahawa keluarga dan rakan-rakan LBJ berharap suatu hari nanti Chuck Todd NBC News Austin Texas
and there is breaking political news tonight out of Washington NBC News has confirmed Health and Human Services Secretary Kathleen Sebelius is resigning after 5 years on the job
dan ada berita politik malam ini daripada Washington NBC News telah disahkan Kesihatan dan Perkhidmatan Manusia Setiausaha Kathleen Sebelius adalah meletak jawatan selepas 5 tahun di tempat kerja
and following the Rocky roll out of President Obama's healthcare law she was the president appoint person to implement a law she come under fire numeral
dan berikut roll Rocky daripada undang-undang penjagaan kesihatan Presiden Obama beliau merupakan presiden melantik mana untuk melaksanakan undang-undang dia berada di bawah angka api
times from Republicans especially their what calls her job back when the website debuted as a giant debacle she was allowed to stay on through the deadline
kali daripada Republikan terutama mereka apa panggilan kerja kembali apabila laman web itu memulakan kerjaya sebagai kejatuhan gergasi dia dibenarkan untuk tinggal di melalui tarikh akhir
a painful day on Wall Street today image concerns about another possible tech bubble on the rise the Nasdaq sides biggest one day fall in more than 2
hari yang tidak terperi sakitnya di Wall Street hari ini kebimbangan mengenai imej lain gelembung berteknologi mungkin meningkat sisi Nasdaq terbesar jatuh satu hari di lebih daripada 2
Sears of more than 3 Dow and S&P fell sharply as well go ahead for us this evening the steering impact of the current her when epidemic in America
Sears lebih daripada 3 Dow dan S & P jatuh mendadak dan juga pergi ke hadapan untuk kita malam ini kesan kemudi semasa ketika wabak di Amerika
family including one of our viewers who came before the other night after seeing a report opening up about her fight to save her son and later a man who came to represent Boston strong the amazing changes in his life now one year later
keluarga termasuk seorang penonton kami yang mendahului malam lain selepas melihat laporan yang membuka kira-kira perjuangan beliau untuk menyelamatkan anaknya dan kemudian seorang lelaki yang datang untuk mewakili Boston kuat perubahan yang menakjubkan dalam hidupnya kini setahun kemudian
all this week here we been reporting on the heroin epidemic in parts of this country in at the heart of all of this are the families
sepanjang minggu ini di sini kita telah melaporkan wabak heroin di bahagian negara ini dalam di tengah-tengah semua ini adalah keluarga
what are battling to help their love ones overcome their addictions and overcome overdoses we have heard from a lot of family including one mother outside Boston to reach out what national correspondent in the studio tonight
apa yang berjuang untuk membantu orang-orang yang cinta mereka mengatasi ketagihan mereka dan mengatasi keracunan dos yang telah kita dengar dari banyak keluarga termasuk seorang ibu di luar Boston untuk mencapai apa yang wartawan negara di studio malam ini
Brian so many people so many messages start my son my brother my daughter in late Monday 1 about a young man who Dover does Enrique was revived with the drug called narcan
Brian begitu ramai orang begitu banyak mesej memulakan anak saya adik saya anak perempuan saya pada akhir Isnin 1 tentang seorang lelaki muda yang tidak Dover Enrique telah dihidupkan semula dengan dadah dipanggil narcan yang
in a suburb of Boston his mom wrote song was almost taken and I see you tonight after 3 doses narcan thank God paramedics had it all we found her
di pinggir bandar yang Boston ibunya menulis lagu hampir diambil dan aku melihat kamu malam ini selepas 3 dos narcan berterima kasih kepada Tuhan paramedik telah ia semua kami mendapati beliau
family adventure Helen back this week dani is the second oldest 6 kids last week overdose on heroin and this Monday morning he saw himself up for outpatient rehab but then wanted one last high
pengembaraan keluarga Helen kembali Azhan minggu ini adalah yang kedua tertua 6 kanak-kanak berlebihan minggu lepas mengenai heroin dan pagi Isnin ini dia melihat dirinya untuk pemulihan pesakit luar tetapi mahu satu tinggi lepas
mom Debbie says most of the family was home when Danny's older brother found him from Dover in his room
ibu Debbie berkata, kebanyakan keluarga adalah rumah apabila abang Danny mendapati beliau dari Dover di dalam biliknya
live in a text saying yes
hidup dalam teks mengatakan ya
her daughter Samantha was trying to shield her 9 year old sister from seeing her big brother like this
anak perempuannya Samantha cuba untuk melindungi adik 9 tahun beliau dari melihat abang dia seperti ini
MSM and dad holding her and that's when she looked at me and says he gonna live until birth and crying
MSM dan ayah memegang beliau dan itulah apabila dia memandang saya dan berkata dia gonna hidup sehingga lahir dan menangis
Danny's diseases affecting everyone in this family has his father David you don't sleep
Penyakit danny menjejaskan semua orang dalam keluarga ini mempunyai bapanya Daud anda tidak tidur
my teenager is in a stress out about it
remaja saya dalam tekanan yang keluar mengenainya
it's hard to try to explain to a 9 year old what drug abuse is
ia sukar untuk cuba menjelaskan kepada apa penyalahgunaan dadah 9 tahun adalah
in the corner of her sons hospital room Debbie was calling residential rehab facilities it's a struggle many families face there's no guidebook for rehab centers in insurance does an awesome cover Link residential
di sudut beliau bilik anak hospital Debbie telah memanggil kemudahan pemulihan kediaman itu perjuangan banyak keluarga menghadapi tidak ada buku panduan untuk pusat-pusat pemulihan dalam insurans tidak perlindungan Link kediaman hebat
you have to be on the phone with a full time job I have 6 kids
anda perlu di telefon dengan kerja sepenuh masa Saya mempunyai 6 anak-anak
managing an addiction is a full time job
menguruskan ketagihan adalah pekerjaan sepenuh masa
she cant wait for a bed to open in a state run facility O'Sheas found a spot at a private rehab in Tennessee family members are loan in the $20
dia tidak sabar untuk katil untuk membuka dalam kemudahan negeri jangka O'Sheas mendapati tempat pada pemulihan swasta dalam ahli keluarga Tennessee adalah pinjaman dalam $ 20
praying that works really work
berdoa yang bekerja benar-benar berkesan
looking through photos yesterday and Debbie came across a birthday card any Roden
melihat melalui gambar semalam dan Debbie datang di mana-mana kad hari jadi Roden
e-value time with me and everyone else in the family telling his mom how much she means to him I'm running a long time I need to hear that stay from him
masa e-nilai dengan saya dan orang lain dalam keluarga memberitahu ibunya betapa dia bermakna kepada beliau saya berjalan lama saya perlu mendengar penginapan yang daripadanya
and I know he's going to say it again
dan saya tahu dia akan katakan sekali lagi
tonight dani is on his way to Tennessee to start treatment
malam ini Azhan adalah dalam perjalanan ke Tennessee untuk memulakan rawatan
I'm not ashamed of my son I'm proud of my son and I love him with every fiber of my being in there is nothing
Saya tidak malu anak saya, saya bangga dengan anak saya dan saya suka dia dengan setiap serat makhluk saya dalam tiada apa
I won't do to make sure that I give him every shot at recovery
Saya tidak akan lakukan untuk memastikan bahawa saya memberinya setiap pukulan pada pemulihan
the drug that saved Andrea on Monday is narcan update on star story from last week about that the governor of Maine have told us he opposed allowing parents to have narcan but this week changed course he now supports making it available immediately family members under certain conditions
ubat yang disimpan Andrea pada hari Isnin adalah update narcan cerita bintang dari minggu lepas tentang itu Gabenor Maine telah memberitahu kami beliau menentang membolehkan ibu bapa untuk mempunyai narcan tetapi minggu ini berubah kursus beliau kini menyokong membuat ia boleh didapati dengan serta-merta ahli keluarga di bawah syarat-syarat tertentu
running a lot of eyes with your work your case no one else is part of the series kpax we are back in a moment but the forecast just released that has millions paying close attention
menjalankan banyak mata dengan kerja anda kes anda tidak ada orang lain adalah sebahagian daripada kpax siri kita berada di dalam seketika tetapi ramalan hanya dikeluarkan yang mempunyai berjuta-juta membayar perhatian
we learn today the third and final component of a complete change in late night is now in place today Stephen Colbert was named to succeed David Letterman steps of side sometime next year Colbert as part of the comedy graduating class
kita belajar hari ini komponen ketiga dan terakhir perubahan lengkap dalam lewat malam kini di tempat hari ini Stephen Colbert dinamakan untuk berjaya David Letterman langkah sebelah pada tahun depan Colbert sebagai sebahagian daripada kelas komedi tamat pengajian
behind a fan along with Jimmy Kimmel on a VCR on Jimmy Fallon Evelyn mount a something real close to a generational shift after your late local news Colbert send Ave He will host as himself meaning he will drop the character the persona he uses to host The Colbert Report
di belakang peminat bersama-sama dengan Jimmy Kimmel pada VCR pada Jimmy Fallon Evelyn gunung sesuatu yang sebenar dekat dengan peralihan generasi selepas berita lewat tempatan anda Colbert menghantar Ave Beliau akan menjadi tuan rumah sebagai dirinya bermakna dia akan jatuh watak persona dia menggunakan untuk menjadi tuan rumah ini Colbert Laporan
is 49 years old is signed a five-year deal worth told and Sons CVS on Comedy Central have the same parent company is not stealing
berusia 49 tahun ditandatangani bernilai perjanjian lima tahun itu dan Anak-anak CVS pada Comedy Central mempunyai syarikat induk yang sama tidak mencuri
much is it is a permanent loan sometimes there right sometimes not so much but for what it's worth this year's long term hurricane forecast is out
banyak ia adalah pinjaman kekal kadang-kadang ada kadang-kadang betul tidak begitu banyak tetapi untuk apa yang bernilai ramalan taufan jangka panjang pada tahun ini di luar
the forecaster is at Colorado State Project a quiet Atlantic hurricane season mostly because they say ill Nino will raise the war in the Pacific well the Atlantic waters have been cooling on a trend
peramal adalah di Projek Negeri Colorado Atlantik musim taufan yang tenang kebanyakannya kerana mereka berkata Nino sakit akan membangkitkan perang di Pasifik dan perairan Atlantik telah penyejukan pada trend
we will see you in September muscle car fans look away here are the pictures of the last of the Corvettes that fell into that money to open up the Corvette Museum
kita akan melihat anda dalam otot September peminat kereta melihat diri di sini adalah gambar-gambar terakhir Corvette yang jatuh ke dalam wang itu untuk membuka Muzium korvet yang
this mangled records used to be a beautiful rocket sled a 2001 z06 all 8 cars are out now some better than others. This one sadly a total loss
ini rekod remuk pernah menjadi eretan roket indah yang Z06 2001 semua 8 kereta berada di luar sekarang ada yang lebih baik daripada yang lain. Yang ini sedih jumlah kerugian
another big fire in Boston last night when to add alarm sound when they rolled up on a Boston firefighters knew they need a lot of water
satu lagi kebakaran besar di Boston malam tadi apabila untuk menambah bunyi penggera apabila mereka digulung pada Boston anggota bomba tahu mereka memerlukan banyak air
and then this is why you don't park in front of a hydrant that's a 4 inch hose running through the windows of somebody's BMW not uncommon one firefighters are in a hurry and someone has been inconsiderate
dan maka ini adalah mengapa anda tidak meletak kereta di hadapan sebuah pili itulah hos 4 inci yang melalui tingkap BMW tidak biasa satu anggota bomba seseorang itu berada dalam tergesa-gesa dan seseorang telah tidak bertimbang rasa
the driver was find $100 bill need to know when does the car was driven away this morning as one firefighter said it's like parking in a handicap spot you just don't do that
pemandu itu mendapati $ 100 bil keperluan untuk mengetahui bilakah kereta itu didorong dunia pagi ini sebagai salah satu ahli bomba berkata ia seperti tempat letak kereta di tempat handicap anda hanya tidak berbuat demikian
and the tweet of the day the comeback of the day goes to Julia louis-dreyfus last night we show you her spectacular Rolling Stone cover where in the Constitution are back the way other people wear their hearts on their sleeves and we put it out the problem at John Hancock he signed the Declaration of Independence and the Constitution
dan tweet hari yang kembali semula hari pergi ke Julia Louis-Dreyfus malam tadi kita menunjukkan kepada anda yang menakjubkan beliau Rolling Stone meliputi mana dalam Perlembagaan kembali cara orang lain memakai hati mereka di lengan baju mereka dan kami meletakkan ia keluar masalah di John Hancock dia menandatangani Pengisytiharan Kemerdekaan dan Perlembagaan
Dreyfus has cleared it all up and we stand corrected she said the day quotes John Hancock not part of tattoo with a birthmark 1962 photo is proof and sure enough you'll forgive the nudity but there it is in the flesh
Dreyfus telah dibersihkan semuanya dan kami berdiri diperbetulkan katanya hari memetik John Hancock tidak sebahagian daripada tatu dengan tanda lahir 1962 gambar adalah bukti dan cukup yakin anda akan memaafkan bogel tetapi di sana ia adalah dalam daging
when we come back tonight the remarkable come back of a young man living up to the idea of Boston strong
apabila kita kembali malam ini yang luar biasa kembali seorang lelaki muda yang tinggal sehingga idea Boston kuat
find me tonight in the year since the Boston Marathon bombing we've got to know Jeff Bauman and while he has since gently corrected us that his family name is actually pronounce Bowman the Jeff we came to know either way back then has changed a lot
dapati aku malam ini pada tahun sejak pengeboman Boston Marathon kami mendapat tahu Jeff Bauman dan semasa beliau telah perlahan-lahan diperbetulkan kita bahawa nama keluarganya sebenarnya melafazkan Bowman Jeff kami mendapat tahu cara sama ada ketika itu telah banyak berubah
remember we gotta know im from that picture that still hard to look at the blood in the life or draining from his body
ingat kita kena tahu im itu gambar yang masih sukar untuk melihat darah di dalam kehidupan atau penyaliran dari tubuhnya
while he lost both legs Jeff Bauman survive a day with help is written about his life and struggles and victories in a new book called stronger and recently we went back to Boston to check back in on M st anniversary approaches
semasa dia kehilangan kedua-dua kaki Jeff Bauman hidup sehari dengan bantuan ditulis tentang kehidupan dan perjuangan dan kemenangan dalam sebuah buku baru yang dikenali sebagai kuat dan baru-baru ini kami kembali ke Boston untuk memeriksa kembali pada M st pendekatan ulang tahun
Jeff Bauman knows the exact moment when his life changed I remember
Jeff Bauman tahu masa yang tepat apabila hidupnya berubah Saya masih ingat
this kid standing next to me to send out a place and he was the setting of the best back in and it was really odd foot look out of my eyes tear down an anaconda
kanak-kanak ini berdiri di sebelah saya untuk menghantar suatu tempat dan dia ialah penubuhan belakang terbaik di dalam dan ia kelihatan benar-benar ganjil kaki daripada mata saya meruntuhkan Anaconda satu
what in the next instant Tamerlan tsarnaev was gone then Jeffrey members of flash in a pot
apa yang dalam sekelip Tamerlan tsarnaev seterusnya telah hilang maka ahli Jeffrey kilat dalam periuk
what you remember after that called salata Kaos murah be really hot smell really bad
apa yang anda ingat selepas itu dipanggil salata Kaos murah benar-benar bau panas benar-benar buruk
smoking everywhere people going crazy does debris all over us and in the chaos with
merokok di mana-mana orang akan gila tidak serpihan semua atas kita dan dalam keadaan huru-hara dengan
Bowman bleeding badly there was the man in the cowboy hat to save his life
Bowman pendarahan teruk ada lelaki dalam topi koboi untuk menyelamatkan nyawanya
that's a lot of courage to run into something like that not knowing if there could be another bomb what if there was another one
itulah banyak keberanian untuk menghadapi sesuatu seperti itu tidak mengetahui jika ada boleh menjadi satu lagi bom apa kata jika terdapat satu sama lain
what if its in Goa
bagaimana jika dalam Goa
does it feel like it's been
ia berasa seperti ia telah
feels like a month gone by since its everything pencil Quicken
terasa seperti sebulan berlalu sejak semua yang pensil Quicken
I've been doing so much Dakota Fighting Sioux
Saya telah melakukan begitu banyak Dakota Fighting Sioux
finding yourself to move forward
mencari diri untuk bergerak ke hadapan
the pain was unimaginable the physical therapy has been growling but he quickly became part of that Boston strong rallying cry and in the years since Carlos Arredondo the man in the cowboy hat has been at his side so have many of his sports heroes
rasa sakit itu tidak dapat dibayangkan terapi fizikal telah yang Suka tetapi dia cepat menjadi sebahagian daripada itu Boston laungan kuat dan pada tahun-tahun sejak Carlos Arredondo lelaki dalam topi koboi telah di sisinya supaya mempunyai banyak wira-wira sukan beliau
the Bruins the Socs the Celtics everyone dear to you in Boston sports
Bruins yang SOCs semua orang Celtics yang sayang kepada anda di Boston sukan
yeah I can ask for much more
ya aku boleh meminta lebih
greatest fight go to a ball game econoprint you back to feel before the tragedy connotation Monterey from everything
perjuangan besar pergi ke econoprint permainan bola anda kembali berasa sebelum konotasi tragedi Monterey dari segala-galanya
his family and friends kept up the study encouragement and his girlfriend Erin who was running in the race that day never left side with in 4 months of losing both legs Jeff Bauman took his first steps just watch you getting around today you get a new set of kicks your doing
keluarga dan kawan-kawannya disimpan sehingga galakan kajian dan teman wanitanya Erin yang berjalan dalam perlumbaan hari itu tidak pernah meninggalkan sampingan dengan dalam 4 bulan kehilangan kedua-dua kaki Jeff Bauman telah mengambil langkah yang pertama hanya menonton anda mendapatkan sekitar hari ini anda mendapat satu set baru bermula perlakuan anda
yeah you're doing it that's a big deal if its hard its alright its hard work but it's worth it
yeah anda melakukannya itu adalah satu masalah besar jika keras baik-baik saja kerjanya yang sukar, tetapi ia berbaloi
what's a big nose going to be a dad and husband so that's got that going for you
apa yang hidung besar akan menjadi ayah dan suami supaya Got yang pergi untuk anda
does a very nervous but I know it's gonna be great and everyone I talk to says she don't want you hold your child
melakukan sangat gugup tetapi saya tahu ia gonna menjadi besar dan semua orang yang saya bercakap dengan berkata, dia tidak mahu anda memegang anak anda
the whole different life
kehidupan berbeza keseluruhannya
excited to get that new aspect of life how does going to die and now I'm walking around
teruja untuk mendapatkan aspek baru kehidupan bagaimana akan mati dan sekarang saya berjalan di sekitar
1000 is trucking through a tragic event in coming out can a way better than before
1000 adalah trak melalui peristiwa tragis dalam yang keluar boleh cara yang lebih baik berbanding sebelum ini
how about that Jeff Bauman one year later that conversation and many others along with new revelations from the investigation all part of an hour long special report wear a ring tomorrow night on this very station attracts 108 hours from the start of the marathon to capture that second suspect that is tomorrow night at 8
bagaimana pula yang Jeff Bauman satu tahun kemudian bahawa perbualan dan lain-lain lagi bersama-sama dengan ayat-ayat baru daripada penyiasatan itu semua sebahagian daripada satu jam laporan khas panjang memakai cincin malam esok di stesen ini sangat menarik 108 jam dari permulaan maraton untuk menangkap kedua yang mengesyaki bahawa adalah malam esok pada 8
7 central for now for us that's our broadcast on a Thursday night thank you for being here with us on Brian Williams we hope to see right back here tomorrow evening as we go off the air let's finish
7 pusat untuk sekarang untuk kita itulah siaran kami pada malam Khamis terima kasih kerana berada di sini dengan kami di Brian Williams kami berharap untuk melihat segera kembali di sini petang esok seperti yang kita pergi penamat biarkan udara ini
something beautiful cherry blossoms in Washington judge to be at their peak right
sesuatu yang cantik bunga ceri di Washington hakim berada di puncak mereka betul